Def variables: es una manera de guardar información y de acceder a ella a través de distintos valores. Entonces si estuviésemos hablando de golosinas la variable podría ser marca y cada una de las distintas marcas que se conocen serían los valores asignados.
Def strings: es algo escrito entre '' ó "" y eso escrito puede ser una letra, una palabra (con o sin sinificado), una oración, un número. En definitiva son caracteres.
Def funciones (argumentos, 'return'): una función es una forma de escrbir que nos permite ahorrarnos el escribir muchas veces determinado código. Los argumentos son variables que se escriben entre () a continuación del nombre de nuestra función, y que toman deterinado valor cuando la función es invocada. Return finaliza la ejecución de la función y nos da el valor hasta ese momento. Entonces o bien nos devuelve un valor dde la función ó hace que la función deje de ejecutarse.  
Def declaraciones 'if': estas declaraciones buscan establecer condiciones, y si esa condición se cumple entonces se ejecuta determinado código. Sirve para llevar un control de flujo.
Def valores booleanos (true,false): son dos valores que pueden tomar como resultado de una función ó de una variable, y en esencia es un tipo de dato. Sólo pueden ser verdadero ó falso. 